Actualización de información
Se le debe permitir al usuario final:
- Insertar tipo de tareas. (Ryan)
- Insertar personas. (Ryan)
- Borrar personas. (Ryan)
- Insertar tareas activas a una persona X (donde x es ingresado por el usuario).
- Modificar tareas activas, para que se puede reprogramar en otra fecha y hora.
- Borrar tareas activas.
- Insertar subtareas.
- Modificar el porcentaje de avance y estado de completado a una subtarea X.
- Insertar que una tarea se completó (insertando en la sublista de tareas realizadas y borradas de la sublista de tareas activas).
Consultas
1. ¿Cuál es la persona que tiene más tareas activas?
2. ¿Cuál es la persona que tiene más tareas activas de un tipo X?
3. ¿Qué tipo de tarea es el más común? En caso de empate indicarlo.
4. ¿Cuál es la persona que tiene más tareas vencidas de un tipo X dado una fecha Y.
5. ¿Cuál es el tipo de tareas más común que se vence sin completarse, dado una fecha Y.
6. ¿Cuál es el tipo de importancia más usado por las personas? (Ryan)
7. ¿Qué es el tipo de tarea más común en tareas activas de importancia media? (Ryan)
8. ¿Qué es el tipo de tarea más común en tareas realizadas de importancia Alta? (Ryan)
Reportes
1. Imprimir la lista de tipos de tareas. (Ryan)
2. Imprimir las personas. (Ryan)
3. Imprimir las personas sin tareas activas.
4. Imprimir las tareas activas de una persona X, por orden de fecha y hora. En un rango de fechas ingresado por el usuario (fecha inicio y fecha final). (Ryan)
5. Imprimir las tareas próximo a vencer (menos de una semana) de una fecha X.
6. Imprimir todas las subtareas de una tarea X de una persona Y.
7. Imprimir las tareas realizadas por una persona X.
8. Imprimir las tareas realizadas al 100%.